只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
嘲讽是一种力量，消极的力量。赞扬也是一种力量，但却是用心的力量。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。
青春就像一只容器，装满了不安躁动青涩与偶尔的疯狂。
同伴，不一定非要走到最后，某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够。
不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。
咱们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不一样，奋斗让我改变命运!
障碍与失败，是通往成功最稳靠的踏脚石，肯研究利用它们，便能从失败中培养出成功。
失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。
踏平坎坷成大道，推倒障碍成浮桥，熬过黑暗是黎明。
恐惧自我受苦的人，已经正因自我的恐惧在受苦。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！
当走过了曾经隐忍的年月再回首时，我才发现，曾经觉得难以启齿的往事，都不过是沧海一粟，生命给予我的，不是那些艰难，而是成长，是学会举重若轻，是将曾经无法释怀的那些过往，统统放下。
所谓的人间烟火，就是这样—个可以时而温暖时而冷漠的词语，所谓的人间，就是这样时而光明时而黑暗的时刻。
这个世界，什么都可以安排，唯独你的心。这个世界失去谁都不可怕不要紧，唯独失去了你自己。以后还有很漫长很漫长的道路，都要一个人走完，都是靠自己，凭借自己的能力去完成。这条道路，故事是昨天的瞬间，沿着长长的路，恍然如梦，到永远。
这个世界不会因为你的付出就必须给予回报，也不会因为你以怎样的方式对待别人，就要求他人同等对待你。人活在这世上，最难的就是保持一份谦卑和平和，而这份谦卑，来源于内心的真诚和踏实的努力。
别人都在你看不到的地方暗自努力，在你看得到的地方，他们也和你一样显得吊儿郎当，和你一样会抱怨，而只有你相信这些都是真的，最后也只有你一人继续不思进取。
每个人都不是你所看到的那个样子，他们都是一边是长着翅膀纯洁善良的天使，一边是拿着夜叉面目狰狞的恶魔。他们心中的脆弱和胆小，他们不想承认的虚荣和懦弱，都躲在了那些光鲜之下。他们也有潦倒的时候，他们也看过人间的疾苦，他们也会在选择前犹豫，他们也曾愚蠢地放弃机会，他们也在对自己的下属横眉冷对时，突然想起曾经也有人这样对待过自己。
我们要面对的苦难和挫折不会因为我们遭遇够多而减少，上天不会因为你的悲惨而悯怜你，它只会安排一道又一道难关来磨炼你的意志。就像唐僧西天取经一样，想要取得真经，就不要有返途的念想，你除了继续死磕到底，根本没有其他退路。
对待生命你不妨大胆冒险一点，因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。没有人可以拯救自己，到最后拯救你的只有你自己。绝处逢生的喜悦，大难不死的庆幸，都不是你所想象的“人品守恒”。在这个世界面前，生活是无比具体而烦琐的藤蔓，你只有从中体会到酸甜苦辣才知道它最后的余香。
心情，是一种感情状态，拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年轻和健康。就拥有了对未来生活的向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。
在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
生命的美，不在它的绚烂，而在它的平和；生命的动人，不在它的激情，而在它的平静。惟平和，才见生命的广大；惟平静，才见生命的深远。
友情如水，淡而长远；友情如茶，香而清纯；友情如酒，烈而沁心；友情如雨，细而连绵；友情如雪，松而亮洁。人生短暂，珍惜友情。
如果你生气了，请在面对爱人之前先面对镜子。看看自己，你喜欢现在这张脸吗？
生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。
自信就如一副眼镜，帮助近视的人打开光明之路；自信就如一台电脑帮助无知的人们开阔视野；自信就如一台学习机，帮助学习差的同学提高成绩；
使我们不快乐的，都是一些芝麻小事，我们可以躲闪一头大象，却躲不开一只苍蝇。
行动那才是最重要的，而每个行动都有其代价和欢乐之处，人生的旅行过程给我快乐，而不是那目的地。
成功者和其他人最大的区别就是，他们真正动手去做了。
坚持自己的梦想，即使没有翅膀也能飞翔。
是我的，终归是我的；不是我的，再去争取也会灰飞烟灭，何必呢？还是默默在角落做好一个旁观者，顺其自然，随遇而安，好好过自己的生活。
任何事物都不如习惯那样强有力。
人生也是如此，同样是进退留转，对心态好的人来说是一种职责，是一股动力；而对心态差的人来说，把握不好，则会给心理身体家庭和事业带来负面影响。
不好问别人为你做了什么，而要问你为别人做了什么。
性命太过短暂，这天放下了明天不必须能得到。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
自我打败自我是最可悲的失败，自我战胜自我是最可贵的胜利。
你一天的爱心可能带来别人生命的感谢。
人生，就要闯出条路来！
最常见的勇气就是在日常生活中做到诚实和正直，能够抵制诱惑，敢于讲真话，表现自我真实的一面，而不好虚伪造作。
用行动开启完美，用智慧点亮人生，用信心激励自我，用勇气点燃激情，用执着守候成功，用发奋打造精彩，用奋斗创造辉煌，用拼搏开拓未来！
金钱损失了还能挽回，一旦失去信誉就很难挽回。
当你无法从一楼蹦到三楼时，不好忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，务必学习并领悟分解你的目标，逐步实施。
不好对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，务必经受的准备工作。
奋斗没有终点，任何时候都是一个起点。
不大可能的事也许这天实现，根本不可能的事也许明天会实现。
没有人富有得能够不好别人的帮忙，也没有人穷得不能在某方面给他人帮忙。
同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。
用行动祈祷比用言语更能够使上帝了解。
坚信就是强大，怀疑只会抑制潜质，而信仰就是力量。
在真实的性命里，每桩伟业都由信心开始，并由信心跨出第一步。
自我打败自我是最可悲的失败，自我战胜自我是最可贵的胜利。
一个人除非自我有信心，否则无法带给别人信心。
注意你的思想，它会变成你的言语；注意你的言语，它会变成你的行动；注意你的行动，它会变成你的习惯；注意你的习惯，它会变成你的性格；注意你的性格，它会变成你的命运。
没有热忱，世间便无进步。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
世界太大，生命这样短。要把它过得尽量像自己想要的那个样子。
让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。
谁不是一边受伤，一边学会坚强。
不管脚步有多慢都不要紧，只要你在走，总会看到进步。
不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。
就让我执迷不悟，在自己的世界勇敢地走下去。
心若计较，处处都是怨言;心若放宽，时时都是春天。
把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。
不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。
朋友是生命的丛林，是心灵歇脚的驿站，是收藏心事的寓所，是储蓄感情的行囊，不管人生路上几多风雨，朋友如伞，伴你一路晴空！愿你的天空更蓝人生最美。
朋友是常常想起，是把关怀放在心里，把关注盛在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。
回忆过去，满满的相思忘不了。朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话，一辈子，一生情，一杯酒。有过伤，还有痛，还有你，还有我。
收获是怎样的？收获是美好的，是辛勤的，是愉快的，是自尊心的维护。但，成功是要付出代价的。每一个人都希望自己成功，自己能收获，但在这条路上要洒许多辛勤的汗水。
朋友不分距离，天涯同好，交得其道；朋友不分男女，真知灼同，同日而语；一首音乐，轻松和谐；一个问候，关怀体贴；一条短信，温馨弥漫。
你要相信，你生命里遇到的每个人每件事，都有它的价值和意义，有些人教会你爱，有些事教会你成长，哪怕只是浅浅在你的路途中留下印记，也是一笔难能可贵的财富。至少在曾经某个时刻，你明白了生活，你懂得了自己。
梦想这个东西，放在心中越重，离现实越远。不要等着天上掉馅饼，也不要奢望上天对你的同情。唯一去努力，才有可能看见一片新的天空。我们不妨这么想，有结果的努力是锻炼，没有结果的努力是磨炼，不管怎样，每一种际遇都是你生命中不可或缺的元素。
有人说要做一道光，有人说要面对光，但我却想做一个背光的人。自己如果发光，会照亮他人，但也会不小心迷失自己，如果面光而行，会灿烂光明，但也会因为耀眼看不清前方的道路。只有背对着光，才能够看清这个世界，才能把得失成败看透，才能看懂自己真正想要的是什么。
不要试图去解释这个世界上任何的误解和扭曲，存在的都是真理，任何人的成功，都不是虚头，他们一定付出了你没有想到的努力和代价，才华机遇运气努力外貌，甚至是不光彩的事情，都是存在，没什么值得怀疑。
这个世界本就邋遢，所以没有什么可怕。每个人都有无法发泄的苦涩，都有无力排解的抑郁，而生活在这里的我们，哪一个不是拼尽全力，甚至不择手段地活着。
既然没有“一下子”的奇迹，那就打破你自己的记录，不断刷新自己与苦难交锋次数，只要尚有一口气，就要抗争到底。其实后来你会发现正因为自己的一点点坚持，成就了自我，局势就会另有不同。
这个世界不会因为你有多惨，就一下子对你有多好。人们在困境中最期待的就是瞬间逆转，需要“天来之物”解决燃眉之急，而些许时间后即使真有什么喜从天降，我们也不会有那种庆幸和感激，我们说不定早已忘记当年的悲惨。
当我觉得我倒霉了，我就会想：这是在挥洒我的霉运，挥洒之后，剩下的就全都是幸运了！
如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。多心的人注定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心不如少根筋。
要成功，就要长期等待而不焦躁，态度从容却保持敏锐，不怕挫折且充满希望。
所谓内心的快乐，是一个人过着健全的正常的和谐的生活所感人生所有的欢乐是创造的欢乐：爱情天才行动——全靠创造这一团烈火进射出来的。
不是因为生活太现实，而对生活失望；而是知道生活太现实，所以更要用心的活下去。给自己一个拥抱。
也许你想成为太阳，可你却只是一颗星辰；也许你想成为大树，可你却是一棵小草。于是，你有些自卑。其实，你和别人一样，也是一片风景：做不了太阳，就做星辰，在自己的星座发光发热；做不了大树，就做小草，以自己的绿色装点希望……
就算跑最后一名又怎样，至少我又运动精神。而且我一定会跑完全程，只要跑到终点我就成功了！
没有钱没有经验没有阅历没有社会关系，这些都不可怕。没有钱，可以通过辛勤劳动去赚；没有经验，可以通过实践操作去总结；没有阅历，可以一步一步去积累；没有社会关系，可以一点一点去编织。但是，没有梦想没有思路才是最可怕的，才让人感到恐惧，很想逃避！
每天都冒出很多念头，那些不死的才叫做梦想。
失败与挫折并不可怕，可怕的是丧失了自信，丧失了激发我们积极向上的内在动力。让我们重拾信心，始终坚信：人生航船由我们自己掌舵，只要鼓起自信的风帆，就能战胜风浪，抵达美好彼岸。
生命需要保持一种激情，这激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并且能够改变很多东西。
无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，人生是一场醒悟，不要昨天，不要明天，只要今天。活在当下，放眼未来。人生是一种态度，心静自然天地宽。不一样的你我，不一样的心态，不一样的人生。
人生中要走很多路，有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路；信心满满的走好脚下的每条路，祝你生命中的每一天都很精彩。
生命是需要奋斗的，奋斗与不奋斗，造就的结果截然不同。生无所息，保持奋斗的姿态，让世界变得如此灿烂，让你的人生绚烂多姿。千万不能满足小溪的平缓，否则你也就满足了自己的平庸，只有欣赏到山峰的险峻，才有机会欣赏自己。
生命之舟将面对险滩，面对激流，弱者会选择逃避和放弃，而强者则会选择面对和挑战。人生中无限的乐趣都在于对人生的挑战之中迸出不衰的光芒。
十几年的奋斗，给了我崭新的生活；十几年的奋斗，给了我冲向顶峰的动力。正如富强的中国一样，我，与许多不计辛劳的人，一起跨入梦想的殿堂。